Ma vie au pays des conteneurs

Le conteneur est devant moi. C'est un conteneur de dimension standard, equivalent 20 pieds.
On m'a dit que je devais en savoir plus sur eux. Je suis donc parti au port du Havre pour les observer de plus pres.
Et je ne suis pas loin de franchir le saint des saints.
Dans quelques instants je serai un initie.

Le chemin a ete long et eprouvant. 
Je reside a l'hotel des Bihan, un de ceux disponibles au catalogue VirtualBox. 
La chambre n'etait pas bien meublee. Pas commode. J'ai du faire venir de nombreux paquets.
Puis il a fallu composer avec le docker. Pas commode non plus.
C'est lui qui dit si on peut voir ou pas les conteneurs.
Et moi je voulais bien. Mais il a dit non. Dessine moi d'abord une image qu'il a dit.
C'est une sorte de rituel dans le milieu, on peint les icones d'une sorte de trinite.
La vierge, le typographe et le serveur.
Les archetypes les plus anciens de l'humanite.
Chacun son conteneur.
J'ai peint l'icone de Sainte Maria des baies que le docker a lance.
Le conteneur se trouve devant moi. J'avance.. Ce que je decouvre me laisse sans voix.